Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-20 paper.tex
Update PDF

\section*{Андрей Ромахин}
Пью чай
Тема диплома - Видеонаблюдение и СКУД в жк.

\section*{Никита Ганенко}
Темой моего диплома является разработка гибридной системы передачи цифровых данных и электропитания по полевому кабелю. Данная система содержит в себе два мобильных узла с PLC, адатерами, конверторами напряжения и полевого кабеля до 1000 метров. Это устройство предназначено для работы в полевых условиях, когда необходимо каким-то устройством предавать питание и данные (управления).
\end{document}

>>>>

Исследование акустических параметров собора Святого Павла

\section*{Елизавета Хоменко}

исследование электромагнитных полей с помощью поляризационных эффектов

\section*{Иван Сиянов}

Моделирование акустических характеристик помещения для пространственного виртуального синтеза звука

\section*{Андрей Ромахин}
